aceasta este imaginația mea
acest lucru este atât de pașnic încât nu credeți că suntem în mijlocul unui oraș maiestuos
stejari ofilind în apelul unui pasăre cântecă
janta de ruginire a unei anvelope arăta mai bine pe lotorul pe care îl glumești
unde este în relație cu ratonul prokey pe lotor este epava, ce este?
acel zgomot Simfonica pastorală a lui Oh Beethoven nu este acel zgomot
bine nu v-am văzut că sunteți bine, un om este un om, o mașină nu este cine sunteți
ce faci aici, am fi putut fi bulldozer până la moarte
Suntem mai rău că nu aveți dreptul să fiți aici hei. Urmează doar ordinele bine sunt
Sunt plătit pentru a pune un drum aici pentru ceea ce veverițele pot atrage nuci
hei, nu e problema mea
asta spune toată lumea
uite, dacă mama ta vrea să-l impresioneze bine pe acest tip, Sam, mulțumesc pentru asta
gest drăguț, dar l-am cunoscut deja cât de mult este mama ta Benson care e a lui
numiți numele lui Ted - văzându-l pe Ted câteva luni ah, scuzați-mă ah
ai putea să o spui cu cuvinte, este doar acea secundă pe care o spune frumos să o întâlnească
nu, tu arăți foarte mult ca mama ta în următoarea secundă, nu este o trupă proastă pentru un
nunta, ei doar ies la iveală, nu este atât de grav
hmm la asta m-am gândit și apoi BAM mama o să o facă - în numele tău a făcut mama
mă aspirez covorul de patru ori mai mult și aș fi blocat gulerul
e ciudat de bine că Ted e toată lumea doar relaxată
înșivă
ți-ai adus un cadou, nu, el nu a murit de ce a făcut ceva rapid Andrew
tip sigur, așa că îți vei păstra numele principal sau ce duh
mulțumesc ed Aaron, există ceva pentru brățara ta de farmec, ce
o brățară rotativă frumoasă Oh Ted Dumnezeu acesta este prietenul meu Kirk Stephens mulțumesc
ea trebuie să mă duc să mănânc atâta mâncare junk atât de puțin timp, uh, m-ai primi
in ceea ce priveste acestea, deci ce crezi bine, bine, bine, el este perfect, dar eu
nu s-ar căsători bine. Aș dori să propun un toast unei doamne încântătoare
dintre cele mai grele muncitoare ale mele, doamna Erin Clements Stephanie, de asemenea, a toast la noul meu
șef de dezvoltare imobiliară comercială și este un înfricoșător
Creșterea salariului în ceea ce privește cât o creștere a salariului vorbim Erin cred
asta este pentru noi
v-am mulțumit bine
Beniamin, hai în Ted Mackin, acesta este vecinul meu dr.
Benjamin Jeffcoat Mama lui Benjamin Teddy tocmai a primit o promoție uriașă, asta este
este foarte bun Stephanie ce zici de un desert
nu, chiar ar trebui să mă duc mama, mi-a făcut bine gândirea că arde o
multe calorii mă scuză că o să le iau
dr. Jay are doctoratul în patru domenii diferite, dan are propriul său limuzin Erin
de fapt, am gradul meu în șase domenii diferite, de fapt am
două limuzine dr. Aproape că am luat bulldoze azi, da, am verificat asta
și nimeni nu pare să știe despre a face un drum, cu toate acestea am învățat toate acestea
terenurile din acea vale sunt proprietate privată, dar vor trebui să se ocupe de mine la o
ședința de consiliu mâine, ce este Valea aceasta ar trebui să fie una în vârf
bine de râul Rouge, asta sunt oameni groaznici, care fac orice pentru o bătaie pe care am folosit-o
a muta dr. Jays a făcut gazon pentru un amuzant și chiar asta a fost cu mult timp în urmă
nu, nu am recomandat rezonarea planificată a
Riverlands pentru a oferi o bază de impozitare crescută mai multe locuințe și mai multe locuri de muncă mulțumesc
tu numele meu este dr. Benjamin Jeffcoat și cu mine suntem supărați în America de Sud
acri de păduri de neînlocuit sunt distruse zilnic
dr. Jeff capra care este puțin în afara jurisdicției noastre, nu domnule, nu este asta
fotografiile nu au fost făcute în America de Sud, ci au fost făcute chiar aici
propria noastră vale Rouge îmi pare foarte rău că câteva păsări și insecte vor pierde
casele lor, dar despre casele pentru locuințele oamenilor
vrei să spui condominii de lux d-nei. Drake aceasta este o fotografie a unei Virginia de Vest
omidă albă se află pe lista speciilor pe cale de dispariție
dacă va fi distrusă Valea Rouge, această insectă va fi distrusă sau unde
când a fost făcută poza aceea cu un an în urmă în alt an, nu va exista niciun Vest
Albii din Virginia au plecat de la capăt, sunt aproape toți ștergeți care este problema mare
Domnul. Drake nu vorbim despre o mică insectă pe care o trăim într-o stare foarte fragilă
ecosistem o comunitate vie în echilibru cu mediul cât timp faci
cred că va fi înainte să devenim următoarea specie pe cale de dispariție, nu putem
nu mai face rezonare din cauza unei erori urâte
Andrew
Domnul. Drake vă oferă reședința actuală a Rudy Vallee
Ei bine, de ce nu te salvezi ceva timp și trage-le chiar aici
observați mulțumesc că ați salvat acest loc dr. Jeff haine mulțumesc că ai spus
așa că sălbaticii aici, ce fac?
Consiliul de Planificare a votat împotriva domnului rezonant pe care nu vreau să-l aud
ai un ritm cu care ai vorbit cu el despre asta e Macklin, nu cred
wow ce surpriză ar trebui să o numim mama
ceea ce cred că știe deja
aici ai fost toți lucrătorii pe care îi deții toată munca
Andrew, oprește aspectul lucrului Andrew trebuie să înțelegi că conduc o companie foarte mare
aici și nu pot să fiu cu ochii pe tot ce nu știam că se va întâmpla asta
până doar în această dimineață o poți întreba pe mama ta
este probabil doar o greșeală de sondaj, dar eu și mama ta vom face
tot posibilul pentru a salva acest loc
M-am conectat la registrele funciare ale orașului despre care pot descărca toate informațiile despre
valea încă nu cred că mama mea are vreo legătură cu asta, el este mai mult
strâmbă decât Dennis MacNab din dinți și dacă a avut-o mulțumesc cred că ajungem
poza este în regulă bine, aici este în regulă această proprietate a fost vândută ultima dată
acum sase saptamani, dar nu doua Macklin doar un nume de companie Kingpin investeste King
de ce acest sunet atât de familiar în ultimii doi ani are investiții de tip Kingpin
a cumpărat 17 loturi adiacente râului și nu pentru mulți bani care sunt destul de frumoși
terenuri scumpe nu este bine dacă ar putea fi construit pe el, dar de fapt
este încă zonat agricol, așa că până la modificările respective ale statelor membre
foarte mică valoare, dacă nu se pot baza pe ele, nu suntem bine
neapărat unii oameni își pot da seama întotdeauna o modalitate de a bate sistemul
este prea rău copacii și animalele nu pot lupta înapoi, poate ei pot face campanie el
a fost numit pe placa lui Macklin ce nu este dr. Jain
Steph Cole mama mea și cu apropierea lui de
râul acest amestec de spații comerciale și rezidențiale va fi ca niciun altul
în oraș, așa că există alte întrebări da, mi-e dor de Dale când ești
ne așteptăm ca proiectul să fie finalizat, anticipăm o dată de finalizare în termen de 36
luni vă mulțumesc bine, vă mulțumesc că ați venit
da sau nu te-ai ajutat la o cafea mulțumesc mulțumesc
prieten dr. Jeff haina, el provoacă destul de multă supunere că ai putea să-ți folosești
influență pentru a-și modera părerile o să-mi fac biroul
eu sunt să mergem pe acest Andrew, vă amintiți de Virginia de Vest
omidă albă te referi la cea pe care nu o poți găsi da bine acum trebuie să o facem
găsește unul dintre mulți dintre voi ar trebui să încerci să cauți în West Virginia. Andrew este aici încredere în mine
cu acest dispozitiv putem elimina zgomotul, astfel încât să mă strecor chiar atunci când vestul
Omida din Virginia albă se mișcă, scoate un sunet distinct în acest sens
poate elimina toate zgomotele concurente și se poate concentra în întregime pe sunetul emis de
omidă Voi demonstra că este Aaron Horne ar trebui să fie bine să apucăm așa cum
Macklin a fost în jur de mult în ultimul timp, nu știu ce vede în el
bine, Andrew uneori este greu să-ți dai seama de ce atrag două obiecte
exemplu cine ar scoate vreodată o platină cu factură de rață, o altă rață
platypus da, dar pune-le pe ninja
aproape de zgomot, uh-huh cineva trebuie să fi părăsit mașina de spălat vase pe care o voi lua
Grijă de asta, Karen, da, ea își face temele
Andrew, depinde de noi, putem găsi un alb din Virginia de Vest ar trebui să fie suficient
salva valea
bine, un program sunetul semnătura albului din Virginia de Vest în memorie dacă
localizează insecta pe care o va emite un sunet, dacă se va aprinde
bipul sună bine, nu știu că aici folosiți acest lucru în care vom putea păstra
atingeți să mergem să găsim acel alb grozav
dr. J Nu primesc nimic să-l privesc pe Andrew
dr. Jana o poate auzi excepțională, poți să-mi dai indicații
murat stânga la copacul mare din dreapta
ai putea fi ceva mai specific, este cam la un sfert de mile direct spre sud
din Jeep chiar te voi întâlni acolo
dr. J e foc
Există lunile de foc Valea ar trebui să ajute
O să fiu bine Aflac
știi când eram copil, îmi plăcea să fac modelele acum, construiesc
adevărat lucru Brian Bernie Donald copaci a fost un accident vascular cerebral
de geniu vin pe Steph știi că asta a fost ideea mea, acesta este un mare plan fără
o pădure pe care ecologistul nu a avut ce să proteste da și acum poți
mergi mai departe cu rezonanța ta, o face din nou Halen, te rog să o trimiți
Domnișoară Dale și domn. Simpson, câțiva dintre investitorii noștri, este un semn bun pentru tine
știu că îți datorez o cină grozavă, ce zici lui Dan că mi-ar plăcea să nu fac decât să aud
lucruri cu adevărat rele despre mâncarea din închisoare d-nei. Macklin dl. Drake ești arestat
O, ce este asta uneori puteți vedea pădurea pentru copaci
în prostie mama mea vă mulțumește d-le. Clemente pe care le apreciem cu mare ajutor
oh, sunteți atât de bineveniți
Da, poliția era suspectă de Macklin și m-a rugat să aflu ce sunt eu
poate despre el de ce nu ne-ai spus că vreau, dar mi-au cerut să nu
divulgați orice informație, astfel încât nu vom avea o cratime în numele nostru ceea ce dumneavoastră
n-o să ne căsătorim cu Marian ceea ce te face să spui asta
nu știu că l-ai văzut tot timpul când erai nervos în jurul lui, a încercat
cumpără-ți copiii cu cadouri scumpe
așa că haideți să vedem această eroare urâtă pe care ați găsit-o pe dr. J va elibera untul de arahide în
doamnelor și domnilor sălbatici vă dau alb Virginia de Vest ce e frumos
whoa Oh Benjamin hei apare Virginia ANSYS